Команда Random состоит их 5 человек. 
Для определения ролей в команде, все её участники прошли тест Белбина.
По результатам теста было принято решение распределить роли (а так же вторые ролит) следующим образом:

Вебер В. - РП (владелец продукта), НИ (архитектор)
Гулан А.- АД (мастер), ПП (Программист)
Шалаев Д. - БА (тестировщик), СП (аналитик)
Кривопалова М. - ВН (дизайнер), КО (технический писатель)
Шаховцев Д. - СП (аналитик), КО (технический писатель)
---

Цель - Оптимизация разработки генератора случайных чисел
Разбор цели по SMART:

S - генератор случайных чисел
M - модули
A - Команда Random
R - Разрабатываемый командой проект
T - до конца второго модуля
---

Цель - Упрощение разработки генератора
Разбор цели по SMART:

S - сократить время разработки
M - чел/час
A - Команда Random
R - 8 часов на сотрудника
T - до конца второгомодуля
---

Вид прототипа - горизонтальный, эволюционный
---
Кто: Команда Random
Как: РП / НИ
Хочу: видеть быструю слаженную работу над проектом / видеть несколько подходов к реализации задумки
Чтобы: упросить разработку генератора случайных чисел
Приемка: Все функии проекта работают корректно 
---

Проектные риски:
1. Дефицит специалистов
2. Недостаточная компетентность специалистов
3. Излишний перфикционизм
4. Конфликт интересов в команде
5. Неверная реализация идей, как следствие задержка в выполнении заданий
6. Постоянный поток изменений
7. Некорректная работа системы
8. Недостаточное количество информации по выбранной тематике
9. Сложный и непонятный пользовательский интерфейс
10. Нереалистичный сроки исполнения задач

Примеры разрешения рисков:

1. Аналитик заболеет - проектом займется его заместитель
4. Конфликт интересов в команде - выявить главные идеи, провести голосование в команде, найти компромисс
5. Неверная реализация идей, как следствие задержка в выполнении заданий - утверждение вносимых изменений на каждом этапе разработки проекта
---

Личная роль        Обязанности
БА (основная)      Поиск вероятных ошибок и сбоев в функционировании объекта тестирования; 
                   составление отчёта о найденных ошибках и сбоях;
                   оповещение команды о найденных ошибках в продукте.
СП (доп.)          Планирование методов выполнения поставленной задачи
                   оптимизация путей выполнения задачи; 
                   анализ и решение по обходу найденных проблем проекта.

Личные риски:
1. Излишняя оптимизация системы
2. Нехватка информации о внешних компонентах, определяющих окружение системы или вовлечённых в интеграцию
3. Неверная реализация идей 
4. Нереалистичные сроки выполнения задач

Разбор рисков:
1. Коннцентрацифя на основной задаче
2. Восполнение информации
3. Пересмотр идей или переделка всего этапа
4. Запрос или выделение большего количества времени с возможным корректирование задач
